1. 정렬
    1) 물건을 크기 순으로 오름차순이나 내림차순으로 나열하는 것
    2) 모든 과학기술 분야에서 가장 기본적이고 중요한 알고리즘 중 하나 

2. 버블 정렬 (Bubble Sort)
    1) 인접한 두 요소를 교환하는 정렬 방식
    2) 배열의 가장 큰 값이 "버블처럼" 배열의 끝으로 올라감 
    3) 버플 소트는 각 패스마다 비교 범위가 하나씩 줄어듬 
    4) 시간 복잡도 
        - 최선 (대부분의 데이터가 이미 정렬되어 있는 경우) : O(N)
        - 최악 : O(N^2)
    5) 대규모 데이터셋에 사용하기에는 적합하지 않음 

3. 개선된 버블 정렬 
    1) 이미 정렬된 경우 빠르게 종료    
    2) 최적 : O(N) 

4. 선택 정렬 (Selection Sort)
    0) 가장 작은 것을 선택해서 앞으로 보내는 정렬 기법임
        - 가장 작은 것을 선택하는 데에 N번
        - 앞으로 보내는 데에 N번의 연산 ==> O(N^2)의 시간 복잡도를 가짐
        
    1) 주어진 리스트에서 최솟값이나 최대값을 찾아 리스트의 맨 앞 요소부터 
       차례대로 교환하는 과정 반복하는 정렬 방식.
       - 각 패스마다 범위가 하나씩 줄어듦
    2) 시간 복잡도
        - 최선, 최악, 평균의 경우 모두 O(N^2)
                   
