1. 전처리기 
    1) 전처리기 구문은 다른 프로그램 영역과 독립적으로 처리됨
    2) 전처리기 구문은 소스코드 파일 단위로 효력이 존재함

2. 파일 포함 전처리기 
    1) #include는 전처리기에서 가장 많이 사용되는 문법임
        - 특정한 파일을 라이브러리로서 포함시키기 위해 사용함
        - #include 구문으로 가져올 수 있는 파일에는 제약이 없음

3. 매크로 전처리기 
    1) 프로그램 내에서 사용되는 상수나 함수를 매크로 형태로 저장하기 위해 사용
    2) #define 문법을 사용해 정의 함 
        - 인자가 포함될 수 있음 
    3) #define 문법은 소스 코드의 양을 획기적으로 줄이는 데 도움을 줌 

4. 매크로 함수 
    1) 전처리기가 처리함 
    2) 가급적 많은 괄호를 써야함 
        - inline함수로 의도하지 않은 결과 나올시에 해결할 수 있음
    3) 함수이 호출 과정에서 발생하는 오버헤드를 줄일 수 있음 (성능 향상)
    4) 함수가 간단한 경우만 정의하는 것이 좋음 
    5) 전처리기가 처리하는 명령 뒤에는 세미콜론을 쓸 수 없음 
